# Политика конфиденциальности
## Введение
Добро пожаловать в \"Учим мокшанский\" (далее – \"Приложение\"). Ваша конфиденциальность – моя высшая важность. Данная политика конфиденциальности рассказывает, как я обрабатываю вашу информацию, когда вы пользуетесь Приложением.
## Собираемая информация
### Персональные данные
Я не собираю, не храню и не использую ваши персональные данные. Под персональными данными понимаются ваше имя, адрес электронной почты, адрес и прочая информация, способная идентифицировать вас в сети."
### Использование данных
Я не собираю и не отслеживаю ваши данные и/или активность. Ваши действия в Приложении также не отслеживаются и не записываются."
### Использование интернета
Приложению необходим интернет для корректной работы. Единственная необходимость интернета – скачивать образовательный материал для вашего использования. Я не использую интернет для сбора данных о вас или вашем устройстве."
### Распространение данных
Поскольку данные не собираются, они не распространяются и не раскрываются третьим лицам."
### Безопасность
Хотя я не собираю данные, я заверяю, что данные, передающиеся из или в Приложение, передаются безопасным способом. Я использую стандартные практики информационной безопасности, чтобы обеспечить целостность и конфиденциальность вашего интернет-соединения, пока вы пользуетесь Приложением."
### Изменения в Политике конфиденциальности
Я могу периодически обновлять Политику конфиденциальности. Все изменения будут опубликованы на этой странице, и каждая новая версия будет вступать в действие автоматически. Я рекомендую периодически проверять данную Политику конфиденциальности на предмет изменений.
### Связаться
По любым вопросам, связанным с Приложением, вы можете связаться со мной по адресу *learn.mokshan.app@gmail.com*.
Спасибо, что учите мокшанский!
##### Вступила в силу 22 мая 2024