# Условия использования
## Введение
Добро пожаловать в "Мокшанский разговорник" (далее – "Приложение"). Эти условия использования (далее – "Условия") определяют то, как вы можете пользоваться Приложением. Используя Приложение, вы соглашаетесь с Условиями. Если вы не согласны с этими Условиями, пожалуйста, не пользуйтесь Приложением.
## Пользование
### Назначение
Приложение предназначено для предоставления образовательных материалов.
### Приемлемость
Используя Приложение, вы соглашаетесь, что вам есть 13 лет. Если вам нет 13 лет, вы можете пользоваться Приложением только под надзором родителей или опекунов.
## Лицензия
### Наделение правом
Я даю вам ограниченное, неэксклюзивное, непередаваемое, отзываемое право пользоваться Приложением для личных, некоммерческих целей в соответствии с Условиями.
### Ограничения
Вы соглашаетесь: (1) не использовать Приложение в противозаконных целях, и (2) не использовать Приложение способом, могущим помешать другим пользователям полноценно пользоваться Приложением.
## Интеллектуальная собственность
Все материалы, доступные в Приложении, включая, но не ограничиваясь текстом, графическими материалами, логотипами и ПО, являются собственностью TwoEightNine и защищены законодательством в сфере интеллектуальной собственности. Вы соглашаетесь не использовать, копировать, распространять любой контент без прямого разрешения.
## Отказ от ответственности
### Отсутствие гарантий
Приложение распространяется "как есть". Я не даю гарантий относительно работоспособности Приложения, его содержания и материалов.
### Ограничение ответственности
Ни при каких обстоятельствах TwoEightNine не несет ответственности за любые косвенные, случайные, особые, косвенные или штрафные убытки, возникшие в результате или в связи с использованием вами Приложения, независимо от того, основаны ли они на гарантии, контракте, правонарушении или любой другой правовой теории, а также на основании или нет, нас уведомили о возможности такого ущерба.
## Изменения Условий
Я оставляю за собой право изменять Условия в любое время. Все изменения будут публиковаться на этой странице, и обновленная версия вступит в силу с момента опубликования. Продолжая использовать Приложение, вы принимаете изменения в Условиях.
## Связаться
Если у вас есть вопросы по Условиям, свяжитесь со мной по twoeightnine@list.ru.
Спасибо, что выбрали "Мокшанский разговорник"!
##### Вступление в силу: 22 мая 2024